o la culerada o las artistas a ver hoy
os quiero recomendar un documental de
que todo el mundo está hablando no no
veces muy original
six dreams está disponible
netflix de amazon amazon prime y dio lo
tiene gratis si el tienes a amazon prime
que es un truco de marketing porque tú
pagas veinte euros para que te envíen
gratis los paquetes de amazon y al final
acabas comprando tonterías que no
necesitas para estar ahí de pallás hoy
me ha ido muy bien pues porque el envío
es gratis es un truco de marketing pero
bueno ahí estamos pagando para tener el
servicio y para tener amazon prime vídeo
que tiene este documental six games han
seguido a seis personajes de la liga
durante un año de ante una temporada y
bueno pues consenso decir muestran su
lado más humano
entre los 63 futbolistas un entrenador
una presidenta y un director técnico
entra un poco variado
igual a las que acabas cogiendo mucho
mucho cariño a mí los 6 me han quedado
muy bien empezamos por saúl ñíguez una
de las estrellas del arte o madrid' que
sabéis que es uno de mis jugadores
preferidos sin seguir lo sabéis y es un
tío que se nota que le ha costado llegar
a la gente que lo pies en el suelo
insiste mucho durante el documental en
la idea de ser mejor en todo tener mejor
imagen pública es el mejor en marketing
ser mejor jugador se mejor no vio a dice
que es el mejor novio también y ser
mejor en todo es una no está una buena
filosofía para la vida se le dé pues
cuando partidos hablando con su padre
se ve bastante hecho polvo cuando puede
perder el camp nou con golazo de messi
falta y le dice a sus padres que no
entre en eso no creo que sea así pero
hago algo de enterarme si no no no
fastidies aún pero bueno
la muy buena imagen es un tío que va a
llegar lejos va a seguir mejorando el
cada año en mejor estado bien ya que
williams
es muy buena las escenas allí en
hablando con los compañeros pues están
las típicas de vestuario que podría ser
de un maestro de primera o un vestuario
de tercera regional
la final son jóvenes pues que se hacen
bromas entre ellos y tal porque hasta
hace gracia saber wellman en un vestido
de primera es muy buena muy buena el día
después de que los elimine el formentera
en copa del rey en san mamés en el
último minuto un drama y que están
hechos polvos y enric saborit ha
explicado
al día siguiente sistema mi madre me
llamó para decirme bueno ánimo hijo y
aceite
sé que está eliminado pero si una madre
tengo que ser muy pesada no con mis
ideas entonces mi idea es el concepto es
afeitarte está eliminado pero necesita
tenerlo claro esto me hizo a mí hizo
muchas veces porque a mitad ni menos
repiten bastante esto de afeitar y nada
se venía aquí se ve la madre de iñaki
sus padres son liberianos la conta
muchas veces explica un poco
es que no pasa mal de pequeño porque no
tiene muchos recursos pues tienen que
trabajar mucho y bueno pues estamos
orgullosos del consuelo que ha
conseguido una muy muy majete
ésta también
bueno hay un momento muy muy bueno donde
se en el documental que está entrando
centros remates de cabeza y la verdad no
se da muy bien y le vacilan un poco los
compañeros y tal y en el siguiente
partido mete un golazo de cabeza y él
quiere hacer acción acción si como ahora
que es que es muy bueno el documental
deberían hacer más documentales o así
quién sabe también amaya gorostiza la
presidenta del eibar impresionante
como tal jugadores es presidenta y
y mamá de los jugadores se les hace de
mami muy cariñosa con todo el mundo
sé que lo pasa mal con el tema de vino y
lo quieren renovar estar hablando de que
leiva es el tercer equipo visto en japón
lo ceden y luego en finanzas se va al
betis sea también el capitán me gusta
mucho la filosofía de ellos como ahora
estamos aquí pero sabemos que no vamos a
estar siempre en primera
gestión del club increíblemente bien
muy
el documental te muestra pues por
ejemplo cuando están reunidos cuando
tienen que renovar a mendílibar lo mal
que lo pasa porque mendílibar no da una
respuesta tan linda la respuesta
de verdad que muy muy bueno vale la pena
verlo es especialmente
curioso ver como el dato con las
directivas que llegarán
la diplomacia esa de ahí que ya estoy
jugando hemos ganado pero me decía me
digan a vosotros
bueno supongo que eso cuando se reúnen o
directivas tiene mucha confianza es un
trato un poco se da bastante etna cuando
sale florentino que se debe ser maligno
claramente ya sé de cualquiera con
tiempo sean neutrales que es un tío que
es malo es un demonio
no todo el mundo opina da igual
me hace mucha gracia también una herida
donde se quejan de que la diputación de
gipuzkoa le da porque si 35 millones
termines y medio de euros a real
sociedad y le preguntaría nosotros
cuánto nos dan pero tan sólo nos dan 0
le dan cero patatero de llevar
diputación de gipuzkoa dale o no le dais
a nadie le dice a todos los mismos cómo
va esto
quién sabe también san andrés guardado
el mexicano que este año jugó en el
betis y se lee un tío muy de los que
hacen vestuario veterano ala con los
jóvenes aquí que se tienen
le tiene mucho aprecio como jugador y
como persona dentro del vestuario y la
verdad es muy buena la imagen cuando
llevas a máximo en su hijo de 2 años a
conocer a messi y el niño flipa y como
compuse el que con dos años ya el niño
su obsesión sea conocer conocer la mercè
muy bien con su fundación se dejó aquí y
por supuesto que será joaquín contando
chistes y haciendo bromas por segundo
cuando existe un abogado muy cortito y
muy bueno
tenéis que verlo
sale también eduardo el toto berizzo que
es el personaje que menos sale claro
porque lo echaron del sevilla para mí de
forma absolutamente injusta el juste
castro el presidente del sevilla que es
otro de los que salen queda ajena
absoluta
y se ve pues cuando le detectan le
comunican que tiene cáncer de próstata y
luego el teo le operan y 16 días después
está entrenando su ayudante también que
se ve una persona
increíblemente capacitada incremente
leal
y como les les echan del ser y hacen que
los resultados fueran como para echarles
están quintos en liga
evidentemente acabaron peor clasificados
en champions
muy muy raro todo yo creo que lo hecha
porque tenía miedo de que el cáncer le
creará más problemas pero vamos me
parece o ricky lante que le echaran
ojalá le vaya bien en en el athletic a
este año
y por último aparece aquí qué cárcel
director de thor técnico del girona
para tener muchas gracias a ver lo sufrí
en el palco sufre muchísimo
el bebé que sufre muchísimo y lo pasa
fatal aunque marca el girona aunque con
el temporadón que hicieron lo pasa fatal
es muy gracioso haber algo que en el
fútbol al final necesitas suerte
se ve una reunión más representantes de
holanda
que no está jugando nada y le dicen
bueno tú te no es una oferta y se marcha
cedido el chaval no el problema que
juegue pero tenemos oferta porque no
queremos pagarle las fichas y se va
lógicamente y ese mismo fin de semana se
lesiona stuani salió lunga 33 goles
lo que es la vida al final alumna se
queda claro después esos tres goles
en el mercado de invierno y después del
hat trick el primero de un jugador del
girona pues se queda y nada pues se
sigue a traer de él la tempestad del
girona parece muchísimo pablo machín
aparece se vive el momento en que para
los machines centrados de moda empieza a
sonar que pablo machín se va a ir
empiezan a ponerse nerviosos y hay un
momento muy bueno en que él dice bueno a
ver qué equipos pueden ir a por él me da
miedo el espanyol me anotar él se había
descartado el sevilla no pueden fichar
se considera que el sevillano no se va a
atrever con central con sólo un año de
sprinter primera y al final o machine en
el sevilla gracias si son los dos hijos
que tiene que aparecer mucho la niña que
se basan ciento
y el niño que le faltan toda la paleta
de entre dientes y es un fanático del
fútbol total uno de kim cárcel
graciosísimos en definitiva seis horas
de documental pero vamos cada cada
minuto
vale la pena ser lo recomiendo
encarecidamente y ojalá sea más cosas y
ahora vamos a ver del city que también
lo dan en esta y en amazon ahí con
guardiola a ver que el que tal dicen que
es muy bueno también ya lo diré si lo
creo conveniente bueno gente nos vemos
[Música]